ولی ما الان این کار رو سخت کردیم برای جوانها
این وردهایی تو شبکه های مجازی داشتم
یه آمار میگرفتم
واقعا ما هنوز آمار مجردینمون در دهه شهر
در دهه هنون رسیده هفتاد و هشتاد
دهه هشتاد و مردی ها باید ازدواج بکنن
ولی خیلی از افراد تو دهه شهر
هنوز منتظر ازدواج هستن
حالا بس بس این نکته هست که
واقعا اگر انسان میخواد ازدواجی بکنه
چی شاخص هایی باید مدد نظرش باشه
در روایات و در آیات قرآن
اولین نکته بس دینداریه
این شرط و شروط هایی که مردم ما
پذیرش به صورت خنددار و فان گذاشتن
این چیزهایی که جالب بوده
اینها خیلی هاش مورد تحکیل دو طرف اگر باشه
اشلالی نداره
ولی اون چیزی که در دین
ملاکه اصریه بس دینداریه
یعنی دینداریه یه شخص چه دو طرف چه
مرد و چه زن خیلی میتونه کمک بکنه
خداوند در قرآن کریم
این نکته میفرمایی از تیباتو لتیبین
و تیبونن لتیبات
یعنی زنان پاکیزه و نیکو
لایر مردان اینطوری هست
یعنی سفارش به ملاک عمل قرار دادن
دینداری از نظر اسلام اونقدر
با امنیه
در حالتی که در مورد هم زنان
هم مردان وارد شده
یعنی هم سفارش به دینداری خانوم
هم سفارش به دینداری آقا
نقطه بعدی که خیلی مهمه
این که امام صادق از پیغمبر خدا نرمو کنه که
فرمودش که از سعادت مرد اینه که
یه زن درستگار انتخاب بکنه
یعنی صالح باشه
مرد صالح هم باشه
خانومه صالح باشه
از امام رزا هم
ما همچین روایتی داریم
که یه نقطه خیلی قشنگیه که
جالب بود امام رزا علیه السلام فرماییت که
خوبه انسان زنی رو انتخاب بکنه که
وقتی که این زن شوهر رو میبینه
و شوهر زن رو میبینه
هر دو دوشون خوشحال باشن آقا رزا
بله بله
یعنی اول به دلم بگیر بشینم
بلی بشینم ساعتا
من به یکی از دوستان
حضر میکردم
گفتم آقا چه همسری انتخاب کن
من مرگتون بهش گفتم
گفتم آقا همسری انتخاب کن
که ساعتها بهشونی باشه
بتونه حرف بزنی
بله بله
یعنی خوشحال باشی باشی و حرف بزنی
الان بعضی ها میانه
چون موه اصلا 10 دقیقه 20 دقیقه
یه ساعت نمیتونیم حرف بزنیم
ولی در نبایه بهش تحکید شده
نقطه بعدی آقا رزا اصالت خانوادگیه
پیغمبر خدا فرمود گفته فریزی
از بقول معروف کسانی که
در خانواده بد هستن
ایگاکون و خضرا از زمن
که یه بعضی موه اصالت خانوادگی
این که در مادر مسلمون هستن
مومن هستن
فریزگار باشن
اینا خیلی مرد تحکیدی
اینو باید توجه کنیم
و نقطه آخری برسه
قفت و پاکتامنی و باروریه
یعنی انسان باید بررسی بکنه
که این خانواده
این شخص خانوم
قفتش چطوره
پاکتامنی چطوره
چون در دیاب همسرش
واقعا انسان ها که نمیتونن
همدیگر رو دائم مرد بررسی قرار بدن
این ساله بودن
و قفت و پاکتامنی
خیلی مرد تحکیده
دینه
البته یه ملاک دیگه ایم
فرمودن که
زیبایی و سلاوتی جسمم
بعضی هم میگن مهم نیست
در صورتی که در رقایه
این نکته هم اشتعاره شده
خاملن نوستیم
خود همین میگه آقا برید ببینید
به خلصه خاصدگاری
به خاطر همین نکته هستیم
این دو سرفتون همدیگر رو ببینن
خدا اشتاله به حق محمد و آل محمد
نصیب همه جوانه همون
اشتاله باید ازدواج رو کنه
از این کلون بیزنه ها
و گرام فرمایید که
و انکه ها ایاما
یعنی بیزنه ها تونو فکر
همسر دادن باشتیم
با بعضی مواقع
برای مجرده همون باید فکر بکنیم
برای کسانی هم که
ازدواج نکردن یا همسر اختیار کردن
به رحمت خدا رفته
اتفاقی افتاده
باید فکر بکنیم
چندها که خدا توفیق بده به حق
ازدواج پیغمبر خدا
و اون ملمونی نصیب خدید
سلامونده علیه ها
محضمات ازدواج آسمون
ازدواج پول برکت برای همه جنبون ها
سلام
سپاس کذارم آجاقای محمد یار شهرودی
سلامت شهرادر
اشاله فردا دوباره همین موقع ها
یه چند دقیقه خدمت شما
خوربون شما خداحافظ
بر همه آلم
تهنیت بادا
جشن پیبندد
یا رسول الله
بر همه آلم
تهنیت بادا
جشن پیبندد
یا رسول الله
خدیده کبرا
پدرشون رو
بیس سال قبل از ازدواج
از دست دادند
لذا ایشونم مانند
رسول خدا
یتیم بودن وقتی ازدواج کردن
پدرش خویلت
خیلی قبل از ازدواج
حضرت خدیده
از دنیا رفتند
مادرشون
نامشون فاطمه است
خدیده کبرا
چهار برادر داره
ایشون سه تا خوهرم دارد
به نام حاله
رقیقه
و خوهر دیگرش
خالده
یه خانواده
تقریبا هفش نفرهی هستن
که در
حجاز قبل از اسلام
عروف بودن
خود ایشونم
در باره سن ازدواجشون
و دوشیزه بودنشون
اختلافه
مقام معظم رهبریه وقتی به بنده
فرمودن من معتقدم ایشون
هم دوشیزه بوده
هم سنشون کم بوده در ازدواج
همین معنا رو
حضرت آیت الله
مکارم شیرازی
در یک سخنرانی
که ما اون سخنرانی رو
چاب کردیم
و متنش
در اون کتاب هایی که چاب کردیم هست
ایشون عدله
بیست و هشت سال
بودن حضرت خدیجه
و دوشیزه بودنش رو اونجا اووردند
هم مروم مجلسی
هم بزرگان
در آثارشون
به اصلاح هم سن ایشون رو
هم دوشیزه بودنش رو تصریح دارن
یا خدیجه
یا محمد
مبارک
یا خدیجه
یا محمد
مبارک
یا خدیجه
یا محمد
مبارک
یا رسول الله
برنده به چشمه ها سور مهمانیت
رحمتل العالمینی قبله اهل یقین
نور چشم علیه شمه جمع مرسلین
این این خاتم پیغمبری
ای محمد ای رسول آخری
ای رسول آخری
آمده از آسمان
آمده از آسمان مubeمیمانیت
برلبه چشمه ها سور مهمانیت
آمده از آسمان
آمده از آسمان مبرمیمانیت
برلبه چشمه ها سور مهمانیت
بر لب چشمها سوره مهرمانیت
رحمتل العالمینی قبله علیقی
نور چشم آلیای شمه جمع مرسلین
اینگین خاتم پیغمبری
ای محمد ای رسول آخری
ای رسول آخری
اللهم صل على محمد و آل محمد و اجل فرجهون
دوستان گرامه ایام مبارکتون باشه
صبح چاشمه شما به خیل باشه
امیدوارم که هر جه هستی دلتون شاد رویتون خندان باشه
ما انشاءالله امروز در بخش اول برنامه ها
ساعت نو پنجاه دقیقه
ویژه برنامه حضرت مهربانی را داریم
به مناسبت ایام ولادت رسول بزرگوار اسلام
سنباتالله علیه وعاله
بریم سراغ برنامه گنج سعادت
و این برنامه رو به اتفاق شما بشنیم
امیدوارم که هر جه هستی دلتون شاد رویتون خندان باشه
امیدوارم که هر جه هستی دلتون شاد رو به اتفاق شما بشنیم